تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
(إدوارد)
(بريتوريوس)
...ابتعد
استمع الي الان
علي التحدث اليك
المجسد، انه يعمل
...أهذه هى طريقتك فى المزاح
استمع الي
البرنامج الجديد ، انه يعمل
مثلما قلت
! إلهي
هل تشعر به ، (كروفورد)؟
أوقف تشغيله
! إدوارد)! أوقف تشغيله)
! أبدا
ألا تشعر به ، (كروفورد)؟
في عقلك
في العقل
انها تخرج عن نطاق السيطرة
يجب ان توقف تشغيلها
...لا ، أريد أن أرى المزيد
اكثر من اي شخصاً اخر
إدوارد)... انها تدار من تلقاء نفسها)
...شيئا ما
قادم ...
أنهم بداخله مجدداً
مع أضواء ملونة
! وأصوات غريبة
آخر مرة اتصلت
قُلت انك سترسل سيارة التجهيزات
إذا كان هناك اضطراب آخر
حسنا ، أنا أشعر بالقلق
مرحبا؟
(تعالي يا (باني
(باني)
باني) ... ارجوك)
يا إلهي
يا إلهي -
هيا -
(باني)
"من العالم الاخر"
(دكتورة (بلوخ) ، أنا (جوردان فيلدز
"من مكتب "دي . أ
(هذه هي الدكتورة (كاثرين ماكميشيلز
مرحبا -
لقد قرأت بعضا من اعمالك -
انها مؤثرة جدا
حسنا ، نعم
وايضا هذا الصرح
لكن إذا كنتِ قد قرأتي أعمالي
انتِ تعرفين أنني لست مؤيدا
لاستبعاد مرضى الفصام
نعم ، أعرف
انتِ مؤيدة لاستخدامهم
...في التجارب ، مثل
حيوانات التجارب
(لقد طلبنا من الدكتورة (ماكميشيلز
ان تعطينا رأيها بنائاً على خبرتها
(للتأكد من عقلية (كروفورد
من حيث اذا كان يجب أن يحاكم
(لقتله (إدوارد
شكرا لك
اعذريني دقيقة ، (راي)؟
...و
سامحني يا إلهي
أخرجوهم من هنا
أنه هنا ، يا دكتورة
كروفورد)؟)
(هذه هي الدكتورة (كاثرين
مرحبا
أفترض أنكِ طبيبة نفسية آخرى
نعم ، أنا كذلك
وأنت فزيائي
(سجلك فى جامعة (ميسكاتونيك
كان رائعا
...نعم ، حسنا
كان لي مستقبل مشرق ، أليس كذلك؟
(نعم ، لقد كنت تعمل مع (إدوارد
نعم، لقد كنت أساعده فى تجاربه
ما هو الغرض من هذه التجارب؟
تحفيز الغدة الصنوبرية
بالاهتزازات الرنانة
الغدة الصنوبرية؟ لماذا؟
الدكتور (بريتريوس) كان يعتقد أن
الغدة الصنوبرية جهاز حسي نائم
الحاسة السادسة
نعم ، انها ليست نظرية جديدة
الفيلسوف (ديكارت) كان
يعتقد إنها العين الثالثة
انها ليست نظرية ، انها حقيقة
إذا هل نجحت تجاربكم ؟
هل ثُبتت النظرية؟
نعم
اذا ماذا كان الخطأ ؟
...لا شيء
في البداية
ولكن بعد ذلك رأيناهم
ماذا رأيتم ؟
رأينا المخلوقات
...رأينا مخلوقات ، كانت
أشياء ، كانت
تسبح في الهواء
في كل وقت
هل هم حولنا الآن؟
خمني هذا
نحن لا نستطيع ان نراهم دون المرنان
وهم لا يروننا
إلا إذا كانوا تحت تأثير الاهتزازات
لهذا السبب كان علي تدميره
تدمير ماذا؟
(المجسد(جهاز الموجات
(الذى اخترعه (بريتريوس
...لأن
لأنهم جاؤا
من الذي جاء؟
(دكتور (تيلينجست
كروفورد) ، ماذا رأيت؟)
لقد أكَلته
أكَلت رأسه
"مثل "رجل قطع رأس ذبابه
كروفورد)؟)
(دكتورة (ماكميشيلز
أنا لست مجنونا
! لقد رأيت ذلك
هل تسمعينني؟ رأيتها
لماذا لا يصدقني أحد؟
لا يمكننا الوصول اليه
أنه دائما يعود الى نفس تخيلاته
دعونا نجرب الأشعة المقطعية عليه
لماذا؟ لقد رأيت بالفعل
كل ما تحتاجي ان تريه
هناك دائما المزيد لنراه
...لا آلات
ارجوك -
لا بأس -
ستكون بخير
أعدك
...يا الهي ، لا
...يا إلهي
هناك ، هل ترين ذلك؟
الغدة الصنوبرية متضخمة
وتمتد عبر المهاد البصري
أعتقد أن الورم
يسبب أوهامه؟
...لا أعتقد أن هذا ورم
...أعتقد أن الغدة الصنوبرية تزداد تضخماً
هذا مستحيل -
أعرف ! ولكن الأشعة المقطعية تظهر ذلك -
ساق الصنوبرية
يمتد خلال الدماغ
انتظروا لحظة
انا لا اعرف ما داخل العقول
ماذا يعني كل هذا؟
حسناً، يمكن أن يعني ان التجربة
التي كانوا يجربونها فعلاً تحفز الغدة الصنوبرية
تقصدي انه ليس مجنونا؟
...لا أعرف
أنه يعتقد فعلا
أنه رأى هذه المخلوقات
(ولكن هذا لا يفسر كيف مات (بريتوريوس
أو ما حدث لرأسه
أود اعادة هذه التجربة
وسوف أحتاج (تيلينجست) ليقوم بها
هذا أمر سخيف ... وغير أخلاقي
أنا أعلم أساليبك
يا دكتورة
انتِ تستخدمين مرضاك
حتى تتمكني من تقديم
الاكتشافات العظيمة
على الأقل هنا
...نحن نحاول علاجها
بحبسهم ؟
،تعطوهم المخدرات
تسلبوهم حياتهم؟
أستطيع أن أعيد له حياته مرة أخرى
سأعطيك رأي خبير
كروفورد) هو مريض)
بفصام جنون العظمة
وحالته خطيرة
اذا كنت استطيع إعادة التجربة
(إذا يمكنني ان أعرف ما حدث لـ(بريتوريوس
أريد شيئا أفضل
بدلا من حبس هذا الرجل
ثمة رجل ميت
و رأسه ملتوية
مغطي بأشياء مقززة
حتى الاطباء عجزو عن تحديدها
لا وجود لبصمات أخرى
(إلا بصمات (تيليتجست
لا دم على الفأس
...لا دم في أي مكان
أريد أن أعرف ماذا
حدث هناك بحق الجحيم
انه بين يديكِ
(أنت مريضي الآن يا دكتور(تيلينجست
أشكرك
سأتصل لتحديد موعد
لا ، انتظر لحظة
لقد تم الإفراج عنك تحت ضمانتي
عليك أن تأتي معي
الى اين تخططي لأخذي؟
(الى منزل (بريتوريوس
أريدك ان تعيد تجربتك
لا
انظر، يمكنك إما البقاء هنا
لبقية حياتك
أو يمكنك أن تأتي معي
لا يوجد فارق كبير
(أنا أصدقك يا (كروفورد
أريد أن أرى ما رأيت
مرحباً، أنت الدكتور (ماكميشيلز) اليس كذلك؟
لا
مرحبا -
...اذا انت  -
(هذا الدكتور (كروفورد تيلينجست -
المجنون
(أنا الرقيب (بوفورد براون
(وأصدقائي يدعونني (بوبا
كنت ألعب كرة القدم للمحترفين
...كنا جميعا مجانين
ليس بالضبط
(ممتلكات (بريتوريوس
...آسف عن ذلك
انه قفل أمان الاطفال
هيا ، لندخل
دكتور (تيليجست) هلا ارشدنا؟
ايها الطبيب
إذا كنت تخبرنا الحقيقة
السبيل الوحيد لتحرير نفسك
..هو العودة
من خلال هذا الباب
هيا يا دكتور
لا يوجد شيئ لتخاف منه
انظر ، سأريك
أرأيت ، ماذا قلت لك ؟
بوبا)، هل أنت بخير؟) -
نعم ، أنا بخير -
الكابلات الكهربائية
.كنا بحاجة الى المزيد من الطاقة
لقد جددوا أسلاك المنزل كله
اين هي قواطع الدائرة ، يا دكتور؟
دكتور؟
اللعنة لقد فقدناه
انه يعرف هذا المكان أفضل منا
أولا يجب ان نعثر على الضوء
مهلا ، انتظر لحظة -
ماذا؟ -
أراهن ان هذه الكابلات تقود الى المجسد
اولا يجب ان نعثر على مريضنا المجنون
أريد المزيد من الصراخ
مزيد من الصراخ ايتها العاهرة
هذا الرجل كان عديم الأخلاق
فمك اريد ان اقبله
..هذا هو
(دكتور (إدوارد بريتوريوس
انا لا أهتم بحياته الخاصة
(أنه جهاز الموجات الخاص بـ(بريتوريوس
(سمعت بأنك قتلت (بريتوريوس
فى هذا المكان خبأتها
عصا الأهتزاز
هناك... إنها هناك
ماذا تريدين مني ان افعل به؟
أتركه -
هل أنتِ مجنونة ايضا؟ -
انه يعيش يوم الحادثه اتركه
قال (إيان) أنه تحت تصرفك
نعم
هكذا كان
هنا حيث أكلوه
انتظر لحظة ، من أكل من؟
يمكننا أن نبدأ
(في الصباح ، (كروفورد
لقد بدأت
حسنا
كل هذا الحديث عن الأكل
جعلني جائع
ماذا عن تناول العشاء؟
الخطر الحقيقي هنا هو الجوع
جميلة ، اليست كذلك؟
...انها جميلة
كيف تسير الأمور ، يا دكتور؟
أتحتاج الى بعض المساعدة؟
كان يجعلني احضر له
...نساء جميلات
لتناول الطعام ، وشرب النبيذ
...والاستماع الى الموسيقى
لكنها انتهت دائما بصراخ
...وكنت أجلس هنا فحسب واستمع الي
صراخهم
كان رأيسك عديم الأخلاق -
لقد كان عبقريا -
الحواس الخمس لم تكن كافية له
لقد اراد المزيد
هل انتهت؟
هل نحن مستعدون؟
نعم
اضطررت الى تجاوز الكمبيوتر
لأن الحقل المغناطيسي
مسح البرنامج
وبالطبع الشاشات
عديمة الفائدة تماما
لذا ، فإن النظام بأكمله
سيتم تشغيله يدويا
وللأسف جهاز الموجات
يعاني أضراراً جسيمة
فكان علي تحويله الى نظام
تشغيل وايقاف فقط
عندما نصل الى 20000 ميغاهيرتز
علينا رفع هذا المفتاح
والحقل المغناطيسي القوي
سيجعل هذه الشوك تهتز
على تردد محدد
محفزا الغدة الصنوبرية
مما يسمح لنا أن نرى من خلالها
استمعوا الي
لا تتحركوا عندما نكون
في مجال الاهتزازات
لماذا؟ -
اذا تحركت فسوف تراك -
سوف ترانا؟
من هم على أية حال؟
لنأمل ألا نراها
سأبقى بجانب هذا المحول
اذا ظهروا فسأغلقه
هل أنت متأكد
اننا مستعدون لذلك؟
نعم -
...ارجوك -
لا تتحركوا
هذا يبدو رائعا
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا؟ -
انا لا اعرف -
لا تتحرك
هراء
هل هذا ما رأيته قبلا؟
نعم ، هذه الأشياء
كانت حولنا طوال وقت
انها قادمة
بوبا)! هل أنت بخير؟) -
سأكون بخير -
اذا تحركتِ فيمكنها الشعور بك
الي اى مدى يمتد المجال؟
سأغلقها
...(كروفورد)
لا
من هناك ؟ -
أظهر نفسك -
(مرحبا بك في بيتك ، (كروفورد
انا مسرور لأنك هنا
من تكون السيدة الجميلة؟
...لا يمكن أن تكون انت
(دكتور (بريتوريوس
انت تمتلكيني يا عزيزتي
كروفورد) ، اين اخلاقك؟)
أجلب صديقتك الي
لقد رأيتك تموت
لا لم اموت لكنني عبرت
لقد كان أمرا مروعا
لكنه لازم للمرور
أين كنت مختبئا؟
أقتربي الي يا عزيزتي اريد ان أراكي
...كيف -
كيف نجوت؟ -
أنا السيد هنا
...هل هذا
هل هذا انت حقا، يا (إدوارد)؟
المسني اذا كان هذا سيساعدك علي  الفهم
إذا كان سيساعدك على التفهم
...انه مجرد جسد
لكن عقلي لا يندثر
الاجساد تتغير
حسناً ، هذا يكفي
أشعر بالأثارة
كدنا نموت
مخلوق رائع
لابد انه يملك التحكم الجسدي
على المستوى الجزيئي
(نعم ، وعقل (ادوارد
لقد أصبح هو الشيء الذي أكله
كروفورد)، رأينا نفس الأشياء)
لقد أثبتنا أنك لست مجنونا
...انا لست متأكدا من ذلك
لقد واجهت خوفك وتغلبت عليه
لقد أنقذت حياتنا
نعم ، أنا مدين لك
أتريد بعض الفطور؟
كيف يمكنكِ أن تأكلي بعد ذلك؟
لا يمكنني العمل من دون أكل؟
أي عمل؟
أعتقد اننا سنسجل النتائج
الغدة الصنوبرية كانت محفزة
لقد سببت لي الصداع
أنه توسع الصنوبرية
سأقوم بدراسة لمرضى الفصام
من خلال الاشعة المقطعية
إذا كان هناك ارتباط إحصائي
بين  مرضى الفصام
والغدة الصنوبرية الموسعة
أذ يمكن لهم ان يروا ويشعوروا بما رأيناه
عقولهم قد تتأثر بهذه المخلوفات
ماذا عن ما حدث معي؟
هل هناك معادلة إحصائية
لذلك أيضا؟
حسنا
نحن نعلم أن الغدة الصنوبرية تساعد
على تنظيم الدافع الجنسي
...ربما يسبب تحفيز الصنوبرية
تحفيزا جنسياً
...هناك الكثير لنتعلمه
حسنا ، تعلمنا
ما جئنا من اجله
انه ليس مجنونا
وذلك... الذي
(أكل رأس (بريتوريوس
سيعتقدون اننا جننا
ولكن هذه مشكلتهم
سيتعين علينا فقط أن
نجرب التجربة مرة أخرى
هل قولتي نحن؟
كاثرين) ، لا يمكنك)
انتِ لا تعني أن نعود
الى هناك الآن ، أليس كذلك؟
دائما ما نقوم بالتجارب
مرتين متتاليتن للتحقق من النتائج
انتظري
(أنت تعدين مع حدث معه ، يا (كاثرين
بالضبط كما حدث معه
(بريتوريوس)
أود أن أعرف المزيد عنه
أن المجسد عمل عبقري
كنا في نفس الكابوس؟
لقد كدنا نؤكل بواسطة
شيء غريب، اليس كذلك؟
كل ما يتطلبه الأمر ان يكون هناك شخص قريب
من المحول ليوقف عمله اذا ظهرت
أنا عندي فكرة أفضل
ماذا اذا خرجنا من هنا؟
الا تفهم؟
هذا هو أعظم اكتشاف
منذ نظرة (فان يوينهويك) الاولى
من خلال المجهر ، ورأية الاميبا
ولكنه لم يكن بجانب الأميبا
لابد لي من معرفة ما إذا كانت
الغدة الصنوبرية هي حقا المفتاح
حسنا! ولكن ليس هنا
ليس الآن، يجب ان يكون
تحت ظروف محكومة
ولكن لدينا السيطرة
لا احد يعرف عن هذا المجسد اكثر مما تعرف
انتِ على حق
ولهذا السبب لا احد سيلمسه
(كروفورد)
قد تكون هذه الخطوة الأولى
في علاج الفصام
...(كروفورد)
أمضى والدي 15 عاما
في المستشفى. توفي فيها
دعوا حالته بالمستعصية
حاولوا كل شيء
المخدرات ، والعلاج بالصدمة ، وحتى الجراحة
حولوه الى شخص اخر
...أنا آسف
يمكننا انقاذ آخرين كثيرين
...(ارجوك ، يا (كروفورد
يمكننا أن نفعل ذلك
ساعدني
أساعدك؟
...اساعدك على فقدان عقلك
أن تقضي عليه
لا أستطيع
و لن أدعك تفعل
أنا القانون هنا
اذا تم تشغيل الجهاز مرة اخري
سيعرضنا ذلك للمخاطر
انظر ، نحن جميعا بحاجة إلى بعض الراحة
لننم قليلا ثم نعيد التفكير بهذا الشأن
لنحصل على قسط من الراحة
ومن ثم نذهب
اوقفي تشغيله
لا
...يجب أن أرى المزيد
أشعر بالمزيد
اوقفي تشغيله
لا
يجب علينا ايقافه
...لا تتوقف
(أنا مذهول يا (كروفورد
هل أدركت الآن
ما كنت اصنعه؟
إدوارد) ، يا إلهي)
الى ماذا تحولت؟
الى نفسي
اغلق المحول وانا سألهيه
نعم فأنا احب الالهاء
(لا ، يا (كراوفورد
استمع الي
مهما تكن انت مازلت
(أدوارد بيرتيريوس)
أنت لا تزال بشرياً
.أكثر من إنسان
أنضم إلي
إلى الأبد
يجب على الجميع أن ينضم إلي
سنكون في انتظارك
(يا (كروفورد
ماذا ستفعل بحق الجحيم؟
يجب ان اغلقه
اللعنة
...الرائحة
...الطعم
في حياة أخرى
...سأمتعك بطريقة اخري
لما العبث بهذه الالة اللعينة؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
يبدو أن المجال المغناطيسي
وصل الى الاسفل هنا
سأعود حالاً
ماذا ستفعل بي؟
...سأقبلك
يا إلهي
أنا آسفة
أعتقدت انه يمكنني السيطرة عيلها
انها تغيرنا يا دكتورة
تغير كل واحد منا
تحوله للأسوء
لقد أخطأت بتشغيل هذا المجسد
من الواضح أن شخص واحد فقط
يمكنه عمل التجربة
هذه ليست تجربة
انها أنتحار
وجود مواد أخرى
يسبب أنحرافات خطيرة
يمكنني الوقوف على المحول الرئيسي
للسيطرة على ذلك المجسد
ولكن يجب أن أفعل ذلك بنفسي
أعرف هذا السلوك
لقد رأيت ذلك في الشوارع
قد تكوني عالمة  يا سيدة
ولكن الآن
أنتِ تتصرفين كالحثاله
فقد خذه وأرحل
ساعديه وسوف أتي بالشاحنة
وأرتدي بعض الملابس
إلا إذا كنت تريدين مني
ان اخذك علي الرغم منكي
ماذا تفعلين بحق الجحيم ؟
قلت لي أن ارتدي ملابسي
لقد فعلت
الشاحنة جاهزة
هل ستذهبين بهذا الشكل؟
...يا للعار
...أنا فقط
أحب ما قمت به
...بهذه الغرفة
انت تطلبين ذلك
أنظري الى نفسكِ
أهذه هي أنت حقا؟
...لا أعرف
...أنا لا أعرف من أنا
!اسمعوا
كراوفورد) ، نحن ذاهبون الان)
لا ، أستمعوا ، المجسد
!أنه هو
انه يحاول ان يعمل من تلقاء نفسه
ابن العاهرة
نذل
بوبا) ، أسحب السلك)
استخدام الفأس
اللعنة
لا ، يا ربي
لا
(بوبا)
...(كاثرين)
(كروفورد)
...قبلة
...قبلة يا عزيزتي
... البشر فريسة سهلة
دعها تذهب
...أنا سوف
...سأتسبب فى احلامها العنيفة
ستكون داخل عقلي
وسأكون داخل عقلها
انها أعظم
المتع الحسية
انت لن تعرف ابداً معنى السعادة
الألم فقط
أنت تتطور لتصبح كائنا
لم يكن موجودا من قبل
(انا (كروفورد تلينجيست
...(دعه يحدث ، يا (كروفورد
دعه يخرج
(كروفورد)
...انها جميلة جدا
...جميلة
جداً
...الآن يمكنك ان ترى حقا
ماذا فعلت به؟
أنا فقط ايقظت
غدته الصنوبرية النائمة
وهي فعلت الباقي بنفسها
لا
!(كروفورد)
أنت غبية
موتي  ايتها العاهره
(كروفورد)
الشرطة هنا
لقد كانت تسرد علينا
قصة جميلة
لقد كنت أقول لك الحقيقة
نود رأيك
عن حالتها النفسية
أفضل أعطاءك رأيي في
سلوكها المهني
انت لا تطاقين
أنظر إليها
أشك في أنها تتفهم حتى
ماذا فعلت
لقد فقد (كروفورد) عقله بسببك
ربما حياته ايضاً
وحياة رجل اخر
يجب ان يتم تدمير هذه الالة
لقد استمعت اليكِ المرة الأولى
والآن لقد فقدت واحدا من أفضل رجالي
جهاز الامن  سيقاضيني وذلك كله بسببك
انها في عهدتك الان
لا  انتظر لحظة
لا يمكنك حبسي
ليس هنا من فضلك
لا أستطيع أن أفعل الكثير معها
في هذه الحالة من الهياج
انها سوف تغضب المرضى الآخرين
أفعلي ما تعتقدين أنه الافضل
...اسمعي  يا دكتورة (بلوخ)  ارجوك
أنتِ تعرفين أنني آسفة
عن كل ما قمت به
...يجب ان تسمحين لي بالعودة
لا تملي لي ما افعله معكي
لديك دائما
كل الأجوبة  أليس كذلك؟
حسنا  أنت مريضتي الآن
ولم تجيبي على أسئلتي
أعدها للعلاج بالصدمات الكهربائية
...لكن يا دكتورة (بلوخ) ، سياسة المستشفى
سياسة المستشفى تملي على
طاقم التمريض اتباع الأوامر
الآن افعلي كما أقول لكِ
نعم ، ايتها الطبيبة
أوقفوها
إلهي ، (بلوخ) ، لا
ارسلها الى الغرفة رقم 5
(انا ذاهبة للاطمئنان على (تلنجيست
إذا كانت لا تزال تقاوم ، خدرها
من فضلك ، لا تفعل هذا
هذا ليس ضرورياً
أنا بخير الآن
لقد أختفي
استدعي الأمن
(كروفورد)
من فضلك لا تأكل هذا
انها لذيذة
ستجعلك مريضا جدا
...يا إلهي
ماذا يحدث لي؟
نحن لسنا متأكدون
لكننا نحاول معرفة ذلك
نحن في طريقنا
(الى القاعة الآن ، يا (كروفورد
هوني عليك ، يا عزيزتي
تعال ، بسرعة ، حدث شيء
ونحن بحاجة لمساعدتكم
انتظري لحظة ، ماذا عنها؟
أحبسها فى احد الغرف
كاثرين)؟)
(كاثرين)
يتوجب عليك الاسراع
قبل أن يدخل في غيبوبة
وأحضر لي شطيرة
فأنا اتضور جوعا
هارلي)؟)
هارلي) ، ما الذي يحدث؟)
...لقد رأيت
...ثعبان
...خرج من رأسه
لقد أكله
اللعنة ،(هارلي) ايها الغبي
أنه يدخل في غيبوبه
هارلي) ، أأنت بخير؟)
هذا هو الرجل الثعبان ، أنه هو
ليساعدني شخصاً ما
يا إلهي ، المساعدة
كروفورد) ، توقف)
كروفورد) ، دعني أذهب)
لماذا تفعل هذا؟
(لأنني أحبك ، يا (كاثرين
كروفورد) ، علينا أن نخرج من هنا)
المجسد سينفجر
...أريد أن نكون معا
أستمع إلي
لقد وضعت قنبلة مؤقتة
ليس لدينا سوى بضع دقائق
لا يهم
اذا كان (بروتيريوس) يستطيع تشغيل الأله
...إذا هو دائماً سيجد طريقة للعودة
أنه دائماً هنا
ألا تفهم؟
لن يدعنا بسهوله
سيلتهمنا وباقي الجنس
البشري إذا أستطاع ذلك
أنتِ جميلة جداً
(من فضلك ، (كروفورد
لن أضركِ  أعدكِ بذلك
كروفورد) ، ساعدني)
كاثرين)؟)
...مرحبا ، يا عزيزتي
...لقد كنت أنتظرك
إدوارد) ، لا)
...نعم
...أعظم المتع الحسية هي
هي معرفة رغبات عقل آخر..
أعرف رغباتك  ايها الوغد
نحن أقوى الكائنات
في هذا الكون
...(هي سوف تعرف ، يا (إدوارد
كم أنت مثير للشفقة
كيف أنك لا تستطيع الجنس
...ربما يمكنك أن تعلمني
(كروفورد)
حسنا
! تعال و أمسك بي يا غبي
هذه المرة أنا لن أهرب
كاثرين) ، أهرُبي)
(كروفورد)
لقد أتصلت بأدارة مكافحة الحرائق
وهي ستنقلك الى المشفى
يا إلهي
ماذا حدث هناك؟
لقد ...أكله
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما